Vad som gjort under förra sprinten:
- Skapa en slutgiltigt wireframe
- Läst på och få förståelse för de verktyg vi ska använda.

Info:
Sprint möten kommer hållas klockan 12 måndag lunch.

Mål för sprint 2:
Sätta upp arkitekturen enligt wireframe.
Skapa ett overleaf document för rapporten.
Fylla i sprint 1 i rapporten.
Bestämma en taskmanager porgram.
Skriv testmanus och testfrågor.
Bryta ner baseline i tasks som går att implementera.
Sätta upp en branch på allas dator.
Testa wireframes (pilot tester)
